Erörterung zu Reisen mit dem Flugzeug

Viele Personen Reisen mit dem Flugzeug oder auch mit Zügen oder Autos etc., aber sollte man
immer mit dem Flugzeug gehen für längere strecken oder sogar für nur ereichbare strecken mit dem Flugzeug.

Es gibt verschidene Gründe warum man nicht immer mit dem Flugzeug Reisen sollte.
Die Reise mit dem Flugzeug kann sehr teuer sein oder auch wenn man alleine zum ersten mal reist mit dem Flugzeug
und man sich nicht am Flughafen auskennt, es kann schwierig sein.
Ein weiterer Punkt ist das es auch Kleine Chansen hat das das Flugzeug Notlanden oder sogar abstürzen kann.
Auch ein weiter Punkt um Anzusprechen ist das auch wenn ein Flugzeug zu Spät ankommt oder zu spät landet kann es zu Problemen kommen mit
Personen mit wichtigen Terminen oder auch weiterreisende Personen die auf den nächsten Flug müssen.
Ein weiterer grund ist mit dem Koffer zu Reisen kann es sein das er beim Transport Bescghäigt werden kann oder auch nachträgliche schäden von der
Reise haben kann.

Gründe warum man immer mit dem Flugzeug Reisen sollte.

