Reisen mit dem Flugzeug

Viele Personen reisen mit dem Flugzeug oder auch mit Zügen oder Autos etc., aber sollte man
immer mit dem Flugzeug gehen?
Für längere Strecken oder für schwierig erreichbare Orte sollte man sicher mit dem Flugzeug reisen.

Es gibt verschiedene Gründe, warum man nicht immer mit dem Flugzeug reisen sollte.
Die Reise mit dem Flugzeug kann sehr teuer sein oder auch wenn man alleine zum ersten Mal mit dem Flugzeug reist 
und man sich nicht am Flughafen auskennt, kann es schwierig sein.
Ein weiterer Punkt ist, dass es auch eine kleine Chance gibt, dass das Flugzeug notlanden oder sogar abstürzen kann.
Auch ein weiterer Punkt zum Anzusprechen ist, dass auch wenn ein Flugzeug zu spät ankommt oder zu spät landet, kann es zu Problemen kommen mit
Personen mit wichtigen Terminen oder auch weiterreisende Personen, die auf den nächsten Flug müssen.
Ein weiterer Grund mit dem Koffer zu reisen ist, dass er beim Transport oder während des Aufladens beschädigt werden kann oder auch nachträgliche Schäden von der
Reise haben kann.
Noch ein Punkt ist die Umwelt: Die Flugzeuge haben einen höheren CO2 Wert als andere Verkehrsmittel.

Gründe warum man immer mit dem Flugzeug reisen sollte: (Es gibt gute Gründe, warum man immer mit dem Flugzeug reisen sollte.)
Ein wichtiger Grund dafür spricht sicher, dass es viel schneller ist als alle anderen Verkehrsmittel.
Es kann auch kostengünstger sein als andere Verkehrsmittel und viel Zeit sparen.
Auch ein wichtiger Punkt ist das der Aufwand geringer ist als andere Verkehrsmittel.
Es ist auch wichtig zu wissen dass es auch für kleine Reisen günstiger ist als andere Verkehrsmittel.

Füren wir nochmal zum anfang zurück es macht mehr sinn mit einem flugzeug zu Reisen wenn es sich von der Strecke her lohnt.
Sonst sollte man auch andere Verkehrsmittel wie zB den Zug benutzen.

Ich finde es gut mit dem Flugzeug zu fliegen da her das es viel schneller ist als andere Verkehrsmittel und einfacher.
Meistens ist es auch kostengünstiger als andere Verkehrsmittel.
