Reisen mit dem Flugzeug

Viele Personen reisen mit dem Flugzeug oder auch mit Zügen oder Autos etc., aber sollte man
immer mit dem Flugzeug gehen?
Für längere Strecken oder für schwierig erreichbare Orte sollte man sicher mit dem Flugzeug reisen.

Es gibt verschiedene Gründe, warum man nicht immer mit dem Flugzeug reisen sollte.
Einer der Hauptpunkte ist, der Hohe C02 Ausstoss von Flugzeugen. Dieser ist eine enorme Belastung für die Umwelt, welcher wesentlich zum Klimawandel beiträgt und auch durch C02 Kompensationszahlungen nicht vollständig ausgeglichen werden kann.
Zudem sind Reisen mit dem Flugzeug für kurze Strecken oft teurer als mit dem Zug. Hier lohnt sich auch der zeitliche Aufwand nicht, da der Weg zum Flughafen sowie die Wartezeiten einkalkuliert werden müssen. Durch den starken Flugverehr und die leichte Beeinflussbarkeit der Flugzeuge durch das Wetter kommt es oft zu Verspätungen.
Ausserdem muss im Flugzeug grosses Gepäck aufgegeben werden. Dieses kann durch den Transport beschädigt oder verloren gehen. Zudem dem muss vor dem Antreten der Reise gut geplant werden, welche Gegenstände im Handgepäck, im Koffer oder gar nicht mitgeführt werden dürfen. 


Gründe warum man mit dem Flugzeug reisen sollte: 
Ofmals ist das Reisen mit dem Flugzeug günstiger als mit anderen Verkehrsmitteln. Gerade Destinationen welche beliebt sind werden mit Charterflügen sehr günsig angeboten.
Zudem gibt es Destinationen die man fast nicht ohne Flugzeug ereichen kann. Gerade abgelegende Orte ohne ausgebautes Strassennetz oder Fährbetieb sind auf den Flugverkehr angewiesen.
Ein wichtiger Grund für das Reisen mit dem Flugzeug spricht sicher, dass es viel schneller und konfortabler ist als alle anderen Verkehrsmittel. So können grosse Distanzen mit einem Flug überwunden werden, ohne Umzusteigen. 

Führen wir nochmal zum Anfang zurück, für lange Stecken und abgelegne Gebiete es macht mehr Sinn mit einem Flugzeug zu Reisen.
Sonst sollte man auch andere Verkehrsmittel wie zB den Zug benutzen.

Ich finde es gut mit dem Flugzeug zu fliegen da es viel schneller ist als andere Verkehrsmittel und einfacher.
Meistens ist es auch kostengünstiger als andere Verkehrsmittel.
